161\. 电话列表

给出一个电话列表，如果列表中存在其中一个号码是另一个号码的前缀这一情况，那么就称这个电话列表是不兼容的。

假设电话列表如下：

*   `Emergency 911`
*   `Alice 97 62599`
*   `Bob 91 12 54 26`

在此例中，报警电话号码（`911`）为 Bob 电话号码（`91 12 54 26`）的前缀，所以该列表不兼容。

#### 输入格式

第一行输入整数t，表示测试用例数量。

对于每个测试用例，第一行输入整数n，表示电话号码数量。

接下来n行，每行输入一个电话号码，号码内数字之间无空格，电话号码不超过10位。

#### 输出格式

对于每个测试用例，如果电话列表兼容，则输出 `YES`。

否则，输出 `NO`。

#### 数据范围

1≤t≤40,  
1≤n≤10000

#### 输入样例：

    2
    3
    911
    97625999
    91125426
    5
   13
    12340
    123440
    12345
    98346
    

#### 输出样例：

    NO
    YES
    

难度：简单

时/空限制：1s / 64MB

总通过数：3028

总尝试数：10680

来源：

习题/0x18 基本数据结构 总结与练习/Phone List

算法标签

* Trie 
* 字典树 
